البطلة شياو تساي
السيد الشاب ليس معكِ
وهو يحبس نفسه في الغرفة طوال الوقت
السيد الشاب...
ما الذي أصاب السيد الشاب؟
ماذا فعلت به أمه؟
السيد الشاب لم يسمح لنا بالكلام
لكنه لم يمنعنا من أن نقول أيضًا
إن لم تخبريني
فسأذهب لأبحث عن شينغ إر
انتظري
ليست المسألة ما فعلته
بل إنها لم تفعل شيئًا أصلًا
لا تستحق أن تُدعى أمًا
في الماضي، نيه هنغ تشنغ
ليسيطر على والد السيد الشاب، مو تشنغ مينغ
ظلّ بإلحاح
يرسل الجميلات إلى غرفة السيد
لكن سيدنا كان مستقيمًا
فرفضهن جميعًا
إلا أن سون رو شوي هذه
كانت ابنة معلم السيد
وظلت تردد
أنه لا مأوى لها
فرَقّ قلب السيد لحظة
فآواها
ومن كان يظن
أنها نالت حظوة السيد
ثم التفتت وأقامت علاقة مع نيه تشه
تخون بين رجلين
أليس كذلك
إنها حقًا بغيضة
تفضلي
بلّلي حلقك
وهناك ما هو أبغض من ذلك
تلك سون رو شوي
لتسترضي نيه تشه
تجرأت حتى
وقالت إن السيد الشاب
هو من صلب نيه تشه
أليس هذا تماديًا في الإهانة؟
كأنها تدوس كرامة السيد تحت قدميها
هذا أشنع مما تكتبه الحكايات
مسكين سيدنا
هكذا أُلبس
قرنًا كبيرًا، ديوثًا
لكن
لحسن الحظ أن السماء منصفة
كلما كبر السيد الشاب
ازداد شبهًا بأبيه الحقيقي
الأب والابن
كأنهما صُنعا من قالب واحد
فتلاشت تلك الشائعات تدريجيًا
لذا
سيدنا الشاب
هو من صلب السيد حقًا
أقول يا يو قوان يويه
نتحدث كما نشاء
لكن هل يمكنك ألا تعصري الدموع؟
يبدو مصطنعًا جدًا
هذه مشاعري الصادقة
لا تحاولي خداعي
كبرت وأنا أشاهد المسرحيات
تمثيلكِ هذا
أضعف بكثير من أم السيد الشاب الحقيقية
ها هي تأتي بمجرد ذكرها
حقًا لا يجوز ذكرها
مرحبًا يا سيدتي
الآنسة تساي تفهم كثيرًا في المسرحيات
وهي أيضًا ذات ذوق رفيع
لا أجرؤ، لا أجرؤ
يا سيدة سون، حياتكِ كالمسرحية
وأنتِ شخصية لافتة حقًا
ترتيب غرفة الآنسة تساي حقًا
فريد
مقارنةً بمسكني
فهو أفضل منه بأضعاف لا تُحصى
يبدو أن يان إر مع الآنسة تساي
يوليها عناية كبيرة فعلًا
فأنا على الأقل لم أتخلَّ عنه
تفضلي يا سيدتي
هل توجد أم لا تحب ابنها في الدنيا؟
لكنني امرأة ضعيفة
وكان نيه تشه يراقبني بشدة
فكانت حركتي مقيدة
لم يكن الأمر بيدي حقًا
أفهم، أفهم
لكن حين همّ مو تشينغ يان بمهاجمة قصر النعيم
استعدتِ حريتكِ يا سيدتي
هذا نيه تشه
يبدو لطيفًا على نحو غريب
تفضلي الشاي يا سيدتي
يا آنسة تساي
كلنا من أهل البيت
فلمَ كل هذا التكلف؟
سمعتُ
أنكِ ابنة أخ تساي بينغ شو
وبمساعدتكِ
فإن يان إر محظوظ حقًا
لكن
أنا فضولية جدًا
لماذا تريدين مساعدته؟
أم لعل
بين يان إر وتحالف النجم الشمالي
علاقة خفية لا يعرفها أحد؟
أما العلاقة
فلا توجد
لكنني، مثل عمتي
أحب أكثر ما أحب نصرة المظلوم وإحقاق الحق
ونصرة المظلوم وإحقاق الحق
وخاصة لا أطيق رؤية من
تظلمه أمه الحقيقية
اشربي الشاي يا سيدتي
أرجو يا آنسة تساي
أن تشاركينني شرب هذا الكأس
ما الذي جئتِ من أجله
يا سيدتي بالضبط؟
الآن لم تُحسم نتيجة نيه تشه ومو تشينغ يان
ومن سيتولى الطائفة المارقة لا يزال مجهولًا
أن تراهنِي مبكرًا هكذا يا سيدتي
أليس في ذلك تسرّع شديد؟
لماذا تسيئين فهمي هكذا يا آنسة تساي؟
أنا أريد مساعدة يان إر بإخلاص
هذا الشك منكم
يجرح قلبي حقًا
حقًا كان هذا قلة أدب
ما دمتِ تظنين بي ظنونًا كثيرة يا آنسة تساي
فلا يليق بي أن أزعجكم هنا
مع مرور الأيام
ستنكشف القلوب على حقيقتها
مخدّر
تمثيل رديء، وطفولي أيضًا
لحسن الحظ أن مو تشينغ يان لا يشبهها
مسهّل
من أين جاء مو تشينغ يان بهذه الساقطة؟
لماذا جئت إلى هنا؟
لا أستطيع النوم.
لا تستطيع النوم؟
إن لم تستطع النوم فاذهب واقرأ وتدرّب.
وإن لم ينفع، فاذهب واستعن بالمشعوذين.
لماذا جئت لتزعجني؟
لا أستطيع النوم.
أردت أن آتي لأحادث تشاو تشاو.
لكنني رأيتك نائمة بعمق.
فاستحييت أن أوقظك.
فلم أجد إلا أن أنام بجانبك.
حتى تستيقظي بنفسك.
مو تشينغ يان.
أهذا كلام يُقال؟
مقارنة بك،
أولئك الذين ماتوا على يد عمّتي
يبدون مظلومين، أيها الفاسق المغتصب.
تشاو تشاو قرأت الكثير من القصص.
أولئك الفاسقون المغتصبون الذين تقولين عنهم،
يتسللون ليلًا إلى مخدع الفتاة،
هل سيكونون مثلي
يتمدّدون جانبًا ولا يفعلون شيئًا؟
ابتعد عني.
بل جئت ومعك وسادة أيضًا!
نعم.
أليس هذا أدلّ على أنني
لم آتِ لأفعل أمرًا مشينًا؟
وكيف عرفت ذلك؟
لو كنت حقًا أنوي فعل أمر مشين،
لكفتني وسادة واحدة.
ثم إنني
أخشى أن تكون لكِ رغبة غير لائقة بي.
أنت... أنت... أنت!
تختلق الأكاذيب جزافًا.
إن كان لديك أمر فقله سريعًا.
ثم اخرج فورًا.
فجأة لم أعد أعرف ماذا أقول.
لتتكلّم تشاو تشاو أولًا.
ذهبتُ أمس لأقابل أمك.
بماذا تحدّثتما؟
أرادت أن تهديني شيئًا.
وأنا أيضًا أردت أن أهديها شيئًا.
تهدون أشياء؟
أيّ شيء؟
أهدتني مخدّرًا.
وأهديتها مُسهّلًا.
في هذه الدنيا كلّها،
لا أحد سواك يعاملها هكذا.
والدك رجل زاهد هادئ،
كيف أحبّ والدتك؟
هي ابنة أستاذ والدي الذي أحسن إليه.
نيه هنغ تشنغ تعمّد أن يأتي بها.
كان يعلم أن أبي
سيلين قلبه.
فيضمّها إليه ويؤويها.
وهي بارعة في التحمّل والكتمان.
فمكثت خمسًا أو ستّ سنوات.
لا تسأل إلا عن الشعر والأدب.
ولم تتجاوز حدودها قط.
ومع طول الأيام،
نشأت بينهما مودة.
خمس أو ست سنوات؟
نيه هنغ تشنغ كان صبورًا فعلًا.
نيه هنغ تشنغ بارع في الدسائس.
إذا أراد إنجاز أمرٍ ما،
ينتظر عشر سنوات
أو عشرين سنة.
كان يريد منذ زمن احتكار الطائفة المارقة.
لكنه خشي كلام الناس.
أبناء آل مو
لم يكن يقتلهم بيده حقًا،
بل كان يُعدم الروح بلا أثر.
يسيطر عليهم كدمى بخيوط.
استعمل الزواج
ليكيد لجدّي وجدّتي.
فجعلهم يتعادون في منتصف العمر.
وأبناؤهم من صلبهم
كادوا يموتون في أرضٍ غريبة.
ثم لاحقًا،
استغلّ رقّة القلب
وواجبًا لا مفرّ منه،
فقيد به أبي.
مسكين أبي،
ظلّ عمره يحلم بجبال الدنيا وبحارها.
لكن طوال حياته
لم يغادر جبال البحر الشاسع قط.
نيه هنغ تشنغ قد مات.
تشاو تشاو.
كلّ هذا
سينتهي قريبًا.
مو تشينغ يان.
أيها السيد الشاب،
إياك أن يصيبك مكروه.
إن فقدناك،
فماذا سنفعل نحن؟
كفّي عن العويل والنحيب.
يا يان.
لماذا تعامل يا يان بهذه القسوة؟
هذا السمّ،
أمعقول أنكِ من فعل ذلك حقًا؟
بل أنا من يجب أن يسألك.
لماذا لم يصبه شيء عند مهاجمة مذبح السلحفاة السوداء؟
وما إن جئتِ حتى تسمّم؟
أنا أتألّم لأجل يان.
كيف يتسمّم بلا سبب في غرفتك؟
إن لم يكن هناك سبب،
فلماذا كان في غرفتك عند الفجر؟
وما المشكلة في وجوده بغرفتي؟
لقد سافرنا وأقمنا معًا
لعدة أشهر.
لو أردت إيذاءه،
لفعلت ذلك منذ زمن.
لماذا أنتظر إلى الآن؟
أراكِ تسرقين ثم تصرخين: أمسكوا اللص!
هنا في المكان،
أنتِ أكثر من يُشتبه به.
شانغ غوان!
أمرك.
اسحبوها إلى الخارج.
يا سيدتي،
تفضّلي.
شانغ غوان!
كيف تجرؤ على معاملتي هكذا؟
اتركوني!
يا يان!
لم أتوقّع حقًا
أن شانغ غوان بهذه الشجاعة.
سأُعدّ للسيد الشاب حمّامًا دوائيًا لطرد السمّ.
اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا!
يا سيد داي، لنذهب.
تقلّبات السمّ لا يمكن توقّعها.
اعتنِ بنفسك يا سيد شاب.
هذه حبة حماية القلب المصنوعة خصيصًا من بوابة السماء الواسعة.
قد تنفع.
لقد صدّقت.
وفحصت النبض.
وشاهدت المسرحية أيضًا.
لا بد أنها صدّقت.
كيف دسّت لك السمّ؟
سيف القناعة الخاص بأبي.
هي تعلم
أن أبي أغلى ما عندي.
لكن لا بأس.
أستطيع استخدام طاقتي الداخلية
لكبح مفعول السمّ.
ولا بد أنها كانت بتوجيه من نيه تشه.
تشاو تشاو
هل ترغبين
في معرفة حقيقتي؟
هنا
كان عالمي قبل سن الخامسة
العالم الوحيد.
بعد ولادتي بوقت قصير
تعرّض أبي لهجوم
ولم يُعرف أحيّ هو أم ميت.
وعندما أتممت عامي الأول
كان نيه تشه، قبل أن يصير زعيم الطائفة،
قد قطع أوتار قدمي
وأجبر سون رو شوي على تركي هنا.
كان الطفل صغيرًا
وستلتئم يداه وقدماه سريعًا.
هذا المكان هادئ
ولن يزعجه أناس لا شأن لهم.
خمس سنوات كاملة
حُبستُ هنا
لا أرى ضوء النهار
وأعيش كالحيوان.
انظروا لطريقة أكله، أين هيبة السيد الشاب؟
يا له من إثم.
وما الذي تفهمه أنت؟
في النهاية هو من نسل آل مو
وقتله سيبدو قبيحًا.
وبهذه التربية
سيغدو عاجزًا عاجلًا أم آجلًا.
وماذا بعد؟
ثم عاد أبي بعد أن شُفي من جراحه
وعلم أنني هنا
فأخذني معه إلى البيت.
كانت أوتار قدمي مقطوعة تمامًا
فأنفق أبي طاقته الداخلية
ليعيد تشكيل مسارات الطاقة لي.
وبسبب ذلك أيضًا
تحولت إصاباته الداخلية إلى داء
طال مرضه وعسر شفاؤه.
قبل بضع سنوات
انطفأت روح أبي في النهاية
وفارق الدنيا.
مات أبي على نحو مريب
ثم أخبرني الشيخ تشيو بأمر عمّ نيه وابن أخيه
وكيف تلاعبا بأبي واضطهداَه
وبشؤون قديمة تخص جدي.
لم أحتمل الغيظ
فاقتحمت قصر النعيم
لأحاسب نيه تشه.
كنت أظن أنني أُصبت بكف السموم الخمسة لنيه تشه
بسمّ غريب عسير الحل.
لكنني لم أتوقع
أن قوة نيه تشه غير كافية
فكف السموم الخمسة الذي تدرب عليه
لم تكن سميته كافية للقتل.
إنها أمك
أم نيه تشه؟
كان يعلم أنني وأبي
نُعلي شأن سيف القناعة
فأوعز إلى سون رو شوي أن تسمّم السيف.
وهذه المرة أراد نيه تشه تكرار الحيلة نفسها
لذلك تأكدتُ من ظنّي.
كان نيه تشه واثقًا أنك لا تعرفين الحقيقة
لذا سمّم السيف مجددًا
ليستغل أمك ويؤذيك مرة أخرى.
إنها حمقاء حقًا.
ليست حمقاء
بل متغطرسة.
كان أبي يتساهل معها في كل شيء من قبل
فظنت أنني مثل أبي
يمكنها أن تتحكم بي كما تشاء.
لذا سايرتُ خطتها بخطتها
ودفعتها للعودة لتخدير حذر نيه تشه.
بعد أن نسيطر على قصر النعيم
كيف ستتصرفين معها؟
لقد وعدتُ أبي
أن أكفلها حتى آخر عمرها.
إذًا سأكفلها حتى آخر عمرها.
بعد أن أنهي أمر نيه تشه وأتباعه
سأجد لها مكانًا نظيفًا ومريحًا لتسكنه
تأكل وتشرب جيدًا كل يوم
ولا ترى أحدًا غيري
وتشيخ وحيدة.
كما تدين تدان
ولا بد من الجزاء.
وهذا ما تستحقه.
أنا أتحدث بموضوعية
فلا تُكثري التفكير.
لم أُكثر التفكير
لكنني أشعر أن تشاو تشاو، مقارنة بي،
أشبه بأهل الطائفة المارقة.
لكنني الآن من تحالف النجم الشمالي
متخفية داخل الطائفة المارقة.
ومن الطبيعي أن أمثّل الدور بإتقان.
وماذا بعد التخلص من نيه تشه؟
ما خطتك؟
كان الندم الوحيد في حياة أبي
أنه لم يستطع مغادرة جبال البحر الشاسع.
وإن كنت لا أستطيع تحقيق رغبته
فأريد أن أحقق ما كان يتمناه
وأن أجعل جبال البحر الشاسع
لا تبقى مكانًا منغلقًا على نفسه.
إن أردتَ أن تُقيم بناءً عظيمًا
فعليك أولًا أن تهدم هدمًا عظيمًا.
نفوذ الطائفة المارقة
متشعب ومتجذر
ومن دون قوة مطلقة
يصعب إخضاع الجميع في وقت قصير.
لم يتبقَّ لي وقت كثير
وأنا وحيد
ولا خيار إلا إما كل شيء أو لا شيء.
في مثل هذا الوضع الآن
حقًا لا ينبغي أن أجرّكم إلى هذا.
تشاو تشاو
غدًا في الصباح الباكر
ستغادرين مع سونغ يوتشي.
قطعتُ كل هذه المسافة
فكيف أتركك وحدك؟
لكن...
لكن ماذا؟ لا “لكن”!
على الأقل يجب أن نقتل نيه تشه أولًا.
أنا الآن تجاه ذلك النيه تشه
منزعج جدًا جدًا.
ألن تندمي؟
لماذا تثرثرين كثيرًا هكذا؟
نحن أهل التجارة
أكثر من يلتزم بالثقة والوفاء بالوعد.
يا زوجي
السيد الشاب مريض
ذهب زعيم الطائفة إلى زوجة زعيم الطائفة.
وهل تستحق أن تُدعى زوجة زعيم الطائفة؟
ارحمي حياتي يا زوجة زعيم الطائفة!
زوجة زعيم الطائفة...
السيد الشاب أصيب بزكام عابر فحسب
لا داعي لأن يقلق زعيم الطائفة.
لا بد أنه يوم ذهب إلى الحديقة
أصابته نسمات باردة.
سيتولى إن إر إدارة الطائفة المارقة لاحقًا
لا يمكنه أن يبقى في الغرفة يقرأ دائمًا
وعليه أن يخرج أكثر ويتحرك قليلًا
يا زوجي
عدت بهذه السرعة
لحسن الحظ لم أخيّب الأمل
ما إن دخلت حتى سمعت أن إن إر
ليس على ما يرام صحيًا
لم يهدأ قلبي
فأسرعت لأطمئن عليه
هل هناك ما أستطيع مساعدتكم به
لا داعي يا أختي لهذا النفاق هنا
سي إن لا يستحق عنايتك
أنتِ...
يا زوجي
ما دام إن إر بخير
فلنعد أولًا
لقد أتعبتِ نفسكِ كثيرًا يا سيدتي
سارت هذه المرة بسلاسة كبيرة
وذلك كله بفضل قوة السيدة
تبالغ يا زوجي
بوصفي زوجتك
مشاركة همومك وحل مشاكلك واجبي يا رو شوي
ما دام زوجي سعيدًا
رو شوي
فأنا راضية تمامًا
أيها المستشار
استعد قاعة التنين اللازوردي ومذبح السلحفاة السوداء سريعًا
وليتولَّ فنغ قه حراسة قصر النعيم
أمرك مفهوم
بعد أن يعلم نيه تشه بالخبر
سيُرسل يو هويين حتمًا
لاستعادة قاعة التنين اللازوردي ومذبح السلحفاة السوداء
وعندها ستكون حراسة قصر النعيم
بيد هو فنغ قه وحدها
هي تلك المرأة ذات الثوب الأحمر التي قبضت عليّ سابقًا
هو فنغ قه كانت من رجال نيه هنغ تشنغ
وهي من أيتام كتيبة السماء والجحيم
تشتهر بذكاء خارق ووسائل قاسية
بعد حرب الخير والشر
قُتل وجُرح عدد لا يُحصى من أتباع نيه هنغ تشنغ
فتمت ترقية هو فنغ قه إلى الشيخ الحامي
هو فنغ قه مخلصة لنيه تشه بلا تردد
وأشد تفانيًا تمامًا ليو هويين
أما نخبة كتيبة السماء والجحيم المتبقية سابقًا
فكلها تحت قيادتها
إن اصطدمنا بها وجهًا لوجه
فستكون معركة شاقة لا محالة
ولا ضمان أن نيه تشه
لن يستغل الفرصة للهرب
إن غادر نيه تشه قصر النعيم
فسيصعب الإمساك به مجددًا
إذًا اقطعوا عليه طريق الرجعة
وثبّتوه في قصر النعيم حتى النهاية
شانغ غوان
ستكون حينها مع السيد سونغ
وتأخذ رجالًا إلى ممر دعوة القمر لإبعاد هو فنغ قه
وأنا مع تشاو تشاو
سنصعد من الجبل الخلفي لقصر النعيم
لا يزال داخل مذبح السلحفاة السوداء كثيرون
من أتباع الطائفة والقرويين الجرحى
الفارق بيننا وبينهم كبير
إن هاجم يو هويين
فكيف سنواجهه؟
اطمئن
السيد الشاب لديه خطة منذ زمن
يو قوان يويه
لماذا لا أرى سيدك الشاب؟
أيمكن أنه
قد مات بالفعل؟
أمات أم لا
ادخل بنفسك وانظر
ألن تعرف حينها؟
يو هويين بطبعه كثير الشك
يكفي أن نفتعل الغموض أمام مذبح السلحفاة السوداء
حتى يساوره الارتياب
ولا يجرؤ على التهور
مصير نيه تشه
يجب أن يراه أبي أيضًا
أيها الخائن
اذهبوا
مذبح السلحفاة السوداء
ليس مكانًا تدخله
متى شئت
ادخل إذًا!
لا، هذا خطأ
يا رجال
نعم
أبلغوا قصر النعيم فورًا
ليحذروا ويتأهبوا
أمرك
للسيدة فضل عظيم هذه المرة
وتستحق منصب زوجة زعيم الطائفة
بعد القضاء على بقايا آل مو
سنقيم مراسم التنصيب الكبرى
شكرًا لك يا زعيم الطائفة
في الحقيقة
يكفيني أن أبقى دائمًا إلى جانب زعيم الطائفة
فأنا راضية تمامًا
لقد تأخر الوقت
على إن إر أن يستريح
لماذا تبدين غير سعيدة يا أختي؟
اقتتال الإخوة في الطائفة
ما الذي يدعو للفرح فيه؟
يا أختي
هل لديكِ ما تسخطين عليه تجاه زعيم الطائفة؟
فقط تذكرت حين كان أبي بالتبني حيًا
كنا نشرب الخمر كثيرًا في هذه القاعة
وكان الأخ لو والأخ هان يرقصان بالسيف للتسلية
وإن جاء السيد الشاب مو تشنغ مينغ
لعزف موسيقى يرافقنا بها
حينها كانت الطائفة المارقة مزدهرة
وكان الجميع حاضرًا
لا تمرد ولا قمع
ولا كان هناك أيضًا
عديم الحياء والأخلاق
لا يراعي الأعراف والروابط
أخطأتِ في هذا القول يا أختي
أتقصدين أن
زعيم الطائفة أقل شأنًا من الزعيم السابق؟
بعد وفاة الزعيم السابق
كادت الطائفة المارقة أن تتفكك
لولا زعيم الطائفة
قلب الموازين وأعاد الاستقرار
الطائفة المارقة
كيف كانت ستبلغ ازدهار اليوم واستقراره؟
بأي حق تذكرين الزعيم السابق هنا؟
لو كان أبي بالتبني حيًا
لما سمح لشخص خائن مثلك بالبقاء
أنتِ...
كفى
يا الأخت رو شين
ما دام إن إر قد نعس
فخذيْه وعودي به ليستريح
اذهبي
يا زعيم الطائفة
انظر إلى الأخت رو شين، إنها...
يا رجال
ارفعوا كل هذا من هنا
نعم
يا زعيم الطائفة
أنت لم تمت
عمي نيه
يا يان
يا سيدتي
من وعد بعدم قتلك ليس أنا
أنصحكِ يا سيدتي
أن تتحفّظي في كلامكِ وتصرفكِ
لا تتدخّلي فيما لا يعنيكِ
مو تشينغ يان
ما معنى هذا؟
الطائفة المارقة دأبت أن يتولاها الأقدر
أريد مع عمي نيه
أن أتبارز مرة أخرى
أنسيت؟
قبل عامين كنت قد خسرت
أكلتَ قبل يومين، واليوم لا يُسمح لك بالأكل؟
دعك من أنكم سمّمتم غيركم المرة الماضية
ففوزكم لم يكن نزيهًا أصلًا
وحتى لو فزتَ حقًا بقوتك
أفلا يُسمح لغيرك بتحدّيك مرة ثانية؟
مو تشينغ يان
تواطأتَ مع غرباء وتسللتَ إلى قصر النعيم
وتتركين هذه الساحرة من تحالف النجم الشمالي تهذي هنا
أتريد خيانة الطائفة المارقة؟
الطائفة المارقة أصلًا لآل مو
فأي خيانة تتحدث عنها؟
ماذا؟
هل خفتَ يا عمي نيه؟
شانغ غوان
أيها الخائن
أنت يتيم آواك الشيخ كايانغ والشيخ ياوغوانغ
كان الشيخان وفيّين تمامًا لزعيم الطائفة السابق
وأنت يغير ولاءه
وتخون الطائفة المارقة
الشيخ هو، كلامك ليس صحيحًا، أليس كذلك؟
أنا منذ البداية وحتى النهاية أوالي السيد الشاب مو
ولم يتغير ذلك قط
من أين جاء “يغير ولاءه”؟
آنذاك، هذان الكبيران
كانا متفانِيَين تمامًا في الانضمام إلى نيه هنغ تشنغ
وماتا بلا ندم
واليوم أنا كذلك
كنتَ دائمًا جاسوسًا لمو تشينغ يان
تستحق الموت
أمر استدعاء
حدث أمر في قصر النعيم
ما الذي يجري؟
مسحوق تخدير الروح
الطوائف الست تزعم أنها مدارس مستقيمة
ومع ذلك تلعب مثل هذه الحيل الرخيصة
عند الضرورة تُتخذ الرخصة
النبيل لا يتقيد بالتوافه
في عالم القتال لا يُسأل عن الأصل
وتُطلق الضربات بلا قواعد
تعلمتُ هذا
كيف صارت قوتك بهذه الدقة والرسوخ؟
أي فنٍّ تتدرّب عليه بالضبط؟
اعترف بهزيمتك
عمي نيه
تنحَّ عن المنصب
مسحوق مطحون من خشب الألف باع
يُقال إن خشب الألف باع
يُحفّز سم سوزي شيانغ
إذًا السم الذي دسستموه له هو سوزي شيانغ
هاتِ الترياق
أي ترياق؟
ترياق سوزي شيانغ
كان السيد الشاب مو يظن أن السم الذي أُصيب به
سببه كف السموم الخمسة
لم يتوقع
أن السم الخفي القاتل في الحقيقة هو...
وإن كان، فماذا؟
أنت فتى ماكر جدًا
كيف لسمٍّ عادي أن يخدعك؟
سوزي شيانغ بلا لون ولا طعم
أردنا أن نُفنيك ببطء دون صوت
والآن بعد أن اختلط بخشب الألف باع
صار سمًا فتاكًا
لا علاج له في الدنيا أصلًا
مو تشينغ يان
وإن فزتَ، فماذا؟
حتى أمك التي ولدتك تريد حياتك
أمك تريد قتلك
وأبوك الحقيقي، وبفضلك، مات ميتةً شنيعة
بأي وجه تعيش في هذا العالم؟
أبي...
كيف مات بالضبط؟
أُنهك بسوزي شيانغ طوال تلك السنين
تبددت قوته وفشا السم فمات
أبي حقًا كان بسببك...
لا تصغِ إليهم
هذا القفص مصنوع من حديد الظلام المصقول
لن تستطيع قطعه
من الآن فصاعدًا في هذا العالم
لن يبقى لآل مو وجود
نيه تشه، يا عديم الحياء القذر
تعجزون عن قتالنا فتلتفون علينا بالخسة
لا تقوموا بمقاومة عبثية
قريبًا ستصيرون كومة عظام بيضاء
النمل السماوي آكل العظام
مذكور في كتب الغرائب والحكايات
غو الأم والابن
هذا الغو يعشق أكل اللحم والدم
ويتكاثر بسرعة هائلة
إنه يقترب أكثر فأكثر
استخدموا طاقة داخلية
لا تهدروا طاقتكم
انتظروا الموت
نيه تشه
يجب أن يستشعر الابنُ الأمَّ
ليتلقى الأوامر
من يسيّر النمل السماوي آكل العظام
لا بد أنه قريب من هنا
في مثل هذا الوقت
أما زلتَ لا تخرج أيها السيد؟
إن لم ترَ موتنا البائس بعينيك
ألن يضيع كل ما بذلته سدى؟
أتعرف من يقف خلف هذا؟
لقد أخطأتُ في الحساب
لم أتوقع أن تلاميذ نيه هنغ تشنغ الأربعة الكبار
لا يزال أحدهم حيًا
إن لم أكن مخطئًا في ظني
فلا بد أنه هان يي سو
الشيخ هان، أليس كذلك؟